할로윈 이벤트?
그래
모두 할로윈은알지?
여기에도 장식되있는 호박같은거지?
그래
사실은 올해에 아키바를 할로윈 스트리트로
만드는 이벤트를한다는거같아
그 지역의 스쿨아이돌인 A-RISE에게도
뮤즈에게도 출연의뢰가들어와있어
예선을 돌파한뒤로 뭔가 굉장한일들이 많네
그런데 그건 노래를한다는소리야?
그런거같아
고마운이야기지만 저번의 패션쇼 이후인데 괜찮겠어?
최종예선도 얼마남지않았는데
그래
우리의 목표는 러브라이브 우승이잖아?
확실히 그렇지만
이런 작은활동도 중요해
이벤트때엔 방송국의 취재도 온다는거같아
뭐?
방송국?!
태도가 너무바뀌잖아
A-RISE랑 함께라는건
모두 주목하겠지?
긴장된다…
그래도 그만큼 이름을 퍼트릴 찬스야!
그래!
A-RISE보다 임팩트가 더 강한 퍼포먼스로
관객들의 뇌리에 우리들의 존재를 새기는거야!
마키, 앞으론 임팩트야!
그런데 호노카
너, 이런곳에있어도괜찮아?
학생회일은?
안녕하신가요
차…찾고있었어
이제부턴 "임팩트"인거네요?
이런 임팩트는 필요없어!
さあ、夢を　協えるのは　皆の勇氣
자, 꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않는 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려나가보자
러브라이브!
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
强い强い　願い事が
아주 강한 소원들이
僕たちを　導いてくれた
우리들을 이끌어주었어
次は　絶對　讓れないよ
다음에는 절대로 양보하지않아
殘された　時間を握り締めて
남겨진 시간을 꼭 쥐고
ただの思い出,　それだけじゃ嫌だよ
그저 추억 그것만으론 싫어
精一杯　力のかぎり走るんた
힘껏 힘을다해 달리는거야
chance for me,chance for you!
さあ　夢を　抱きしめたら　上を向いて
자,꿈을 꾸었다면 위를 올려봐
君の世界が　大きく　變わるよ
너의 세계가 크게 바뀔거야
さあ、夢を　協えるのは　みんなの勇氣
자,꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않을 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려가보자
今　ここで　出會えた奇跡
지금 여기에 만난기적
忘れないで　ぼくたちの季節
잊지말아줘 우리들의 계절
러브라이브! 06화
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
#6 「해피할로윈」
음…
임팩트인가…
그래도 이번엔 대회가아닌거지?
우열을 겨루는것도아니고
그렇게 신경쓰지않아도…
그렇지?
무슨소리야!
승부는 이미시작됐어!
니코말이 옳아
확실히 채점도 순위도없지만 관객들에게
인상을남기는게 크게 얻을수있는게있을거고
모두의 기억에도 남아!
그렇구나
다시말해 최종예선을 유리하게
이끌어갈수있다는거네!
그말대로야
거기에 A-RISE는 저번회 우승자
인상으로는 압도적으로 저쪽이 우위에있어
이렇게 중요한 이야기를해야할때에…
대체 뭘하고있는거야!
자…잠깐 할로윈 기분을…
TREAK OR TREAT!
하…
설령 같은걸해도 저쪽은 저번우승자니까 유리
주최측도 일단 A-RISE쪽으로 갈거야
그럼 우리가 불리하단소리?
그렇게되네
그렇기에 인상적인 퍼포먼스로
최종예선 전에 그 차이를 좁히고싶어
다시말해 전초전이란거네?
귀여워라…
전초전…
하지만 A-RISE보다 인상에 남기다니…
어떻게하면되는거지?
그러니까 몇번이고 말했잖아!
어쨌든 중요한건 임팩트야!
자~
그렇게되서…
예! 오늘부터 시작됐습니다!
아키바 할로윈 페스타!
TV앞의 모두들!
어서나와!
저 분…
우리들보다 임팩트있는데…
분명히 그렇다냐…
보시는대로 이벤트는 대성황!
코스프레로 즐기시는분들도 아주많네요!
여러분도 아직 늦지않았어!
그리고 무려!
이벤트의 마지막날에는!
스쿨아이돌이 라이브를해줘!
야호!
긴장하고있는거야?
라이브를하기전에 각오를말해주세요!
ㅊ…최선을 다하겠습니다…
좋아!
거기있는 너에게도 물어볼게!
라이브 힘낼거다냥!
귀여워~!
나도!
니코니코…
자!
오토노기자카학원의 스쿨아이돌이였습니다!
그리고 그리고
무려!
A-RISE도 라이브에 참가한다!
저희들은 매번 새로운걸 넣어서
진화하겠다고 다짐했습니다
이 할로윈 이벤트에도 저희들의
이미지를 좋게 남기고싶네요
해피~
할로윈☆
어떻게된일인가요!
역시 A-RISE!
훌륭한 임팩트!
이 할로윈이벤트 눈을뗄수가없다고!
정말이지…
A-RISE에게 완전히 밀렸잖아!
니코가 니코니할려고하니까!
하지도못했어!
그렇다냐…
어쨌든 이건 큰일이야!
이 할로윈 이벤트를 우리들거로
만들지못하면 최종예선은 힘들거야
그 관객들의 흥분한모습 봤잖아?
분명…
그렇다냐
알겠다냐
그만큼의 실적을남기면서
현장에 만족하지않고 노력하고있어!
그렇다냐
역시 우승할만하네
그말대로다냐
하지만 감탄하면 거기서 끝이야!
알겠다냐
그런데 뭘읽고있는거야!
임팩트…
갑작스런 노선변경에는 무리가…
지금 우리들에겐 임팩트가 없어!
하지만 임팩트란게
지금까지 없었던거랄까… 새로움이지?
새로움인가…
그거라면 먼저 이 분위기를 바꾸는것부터
시작해야할지도 몰라요
분위기?
요즘들어 생각하고있었던거지만…
결선까지 시간이남아서 안심해서
조금 풀어진 분위기가 조성되고있어요
그런가…
최종예선까지 얼마남지않았고…
모두 긴장하고있다고 생각하는데…
그쪽의 누구는 학생회일도
내팽개치고 어디로갔었던가요?
다시말해 그런거예요!
할려고한다면 마음껏 바뀔필요가있어요!
그래도 구체적으론?
그래요…
예를들면…
당신의 마음을 받아주는 코우사카 호노카예요!
유혹의 리본으로 붙잡겠어!
니시키노 마키!
따지말아줘!
아직 난 덜익은 과일!
코이즈미 하나요예요!
스피리츄얼 동양의 마녀!
토죠 노조미!
연애 과학식…
소노다 우미예요!
내 슈터로 하트마크를 새겨주겠어!
미나미 코토리!
슛 스플래쉬!
호시조라 린!
필살의 핑크 폰폰!
아야세 에리야!
그리고 나!
부동의 센터, 야자와 니코니코~
우리들, 부활계 아이돌, 뮤즈예요!
그보다 내 얼굴 안보이잖아!
평소와는 달라서 신선하지?
응!
스쿨아이돌이란걸 생각해보면
여러부의 의상을 입는것도 나쁘진않네
그렇지?
그런데…
이것만으론 뭔가…
웃길려는거 같잖아!
그렇지않아~
자, 한번더 해봐!
한가지 괜찮나요?
저의 이 모습은 대체 무슨 부활동인건가요
과학부야
그럼 하나요는?
아마도 연극부?
그런거보다 애초에 이런복장으로
스테이지에 올라간다니…
말도안되잖아?
듣고보니…
도대체 이게 어딜봐서 새로움으로 이어지는거야!
죄송합니다…
제안한 제가 어리석었어요…
하지만 재밌었지?
그런소리할때가 아니잖아!
우리가 이러는동안에도 A-RISE는
날마다 진화해가고있어!
음…
그렇지…
새로움…
역시 겉모습이아닐까?
제일 알기쉬운건!
의상을 기발한것으로한다던가…
확실히 그게 가장 간단하겠지만…
그건 이미 얼마전에…
음, 내가 카드점을 칠수밖에없구나
노조미…
안녕하세요!
안녕하신가요
아!
우미!
하라쇼
에리, 빠르네요
그리고 린도!
무리예요!
안되잖아요 우미!
제대로 린이 되어주세요!
당신이 말했었잖아요?
분위기를 바꾸는게 좋다고!
자, 린!
자, 오늘도 연습시작한다냐-!
뭐야 그게
의미를 모르겠어
마키,그런식으로 말하지마세요
성가신사람이네
잠깐 린, 그거 내흉내지?
그만둬
거절하겠습니다
안녕하세요 노조미
아~ 말안하는건 치사하다냐
그래
모두 결정한일이잖아?
그…그다지 그런건…
말한적없어
노조미 대단하네
니코니코니-
당신의 하트에 니코니코니-
미소를 전해주는 야자와 니코니코!
푸른하늘도 니코!
하라쇼!
니코는 생각외로 니코같네
니코!
니코, 니코는 그런느낌이아니야
코토리!
이야! 오늘도 빵은 맛있네!
호노카!
또 지각이야
미안-
난, 이런식이야?
그래
큰일이예요!
무슨일인가요?
모…모두가!
모두가-!
이상해
그렇네…
큰일이야
이래선 시간만 점점 없어져
결국 아무것도 바뀐건없네요
저기… 한번 생각해봤는데
그냥 아이돌이란 이미지에서 벗어나보면 어떨까?
아이돌답지않…는거?
예를들면 멋있는거라던가
아! 그거좋다!
그래도 멋있다라니… 어떤느낌?
록같은거?
좀 더 거친거?
새로움이란건 그런 근본적인 이미지를바꾸는것
그렇다면…
진짜 하는거야?
여기까지와서 뭘 망설이는거야?
어찌됐든 한번쯤은 반응을 보지않으면…
좋아, 가자!
여러분, 오랜만이네요!
우리는 스쿨아이돌, 뮤즈라고합니다
오늘은 이미지를 새로만들기위해
구멍을 뚫은듯이 펑크한
새로운 뮤즈를 보거라!
선생님-!
오!
이건 임팩트가 큰가봐
먹힐거같은 느낌이든다냐
아이돌 연구부, 뮤즈분들
지금 당장 이사장실로 와주시길바랍니다
다시한번 안내해드립니다
설명해주지않을래?
왜였더라…
기억나지않는겁니까!
이사장님! 아니예요!
웃길려고한건아니예요!
맞아!
러브라이브에 나가기위해서라면
어떻게해야할까하고 모두와 이야기해서…
지금까지의 틀에서 벗어나지못하면
새로운 뭔가를 만들어낼수없다고 생각했습니다
맞아요!
저희들은 진심이였어요!
화내시는건 너무하세요!
그래요!
어쨌든!
화내시는건 납득할수없어요!
알겠어
그럼 최종예선은 그걸로 나간다는거네?
예?
그러면 앞으로 그모습으로 활동하는걸 허락해줄게
죄송합니다!
어째서 이렇게되는거야!
그래요!
좀더 진지하게 임팩트를줄려면
어떻게해야할까 이야기해야해요!
시작은 우미야!
여러가지 부활동 모습을해보자고!
하지만…
하지만 그 뒤론 여러분들이 한거잖아요?
그건 그렇지만…
모두다 하자고했었고
책임을 물어봤자 어쩔수없어
그래, 그것보다 지금은 구체적으로
의상을 어떻게할건지 생각하는게 좋지않아?
그렇네
코토리?
응, 생각해둔건 있지만
역시 모두가 입었을때 어울리는 의상으로하고싶어
그러니까 임팩트는 좀…
하지만 그래선 A-RISE에겐…!
아~
어떻게해야좋을까…
그건 내일다시 생각해보자
일단 의상을만드는것만이라도 시작해야겠어
어라?
호노카는?
호노카, 놔두고가요?
아… 미안
할로윈이란건 낮이랑 밤이 많이다르네
예쁘네
자,돌아가자 늦어질거야
응
미안…
잘못했어
이상하다고생각하는데
왜 우리가 의상만들기를하고있는거야!
다른애들은 다른 라이브준비를하니까…
잘도말하네!
쓸데없는일로 시간을쓰는것뿐이잖아!
그렇게 쓸데없진않지않았을까?
뭐가?
난 재밌었어
덕분에 의상디자인의 힌트도 얻었어!
의상만이라고 말해서
그 역할에만 익숙해진거아니야?
나에겐 나의 역할이있어
지금까지도 그랬어
난 모두가 정한걸 하고싶은걸 쭉 같이하고싶어
길을 잃을지도몰라도…
그게 쓸모없는 일이된다고
난 생각하지않아
이 의상은 니코꺼야
모두가 모여서 각각의 역할을
열심히한다면 멋있는 미래가 있지않을까?
TREAK OR TREAT!
야호!
나오고있어?
전일 엄청난 열기를 보여준 아키바 할로윈 페스타!
모두들 분위기타기시작했어!
하지만 웬걸 오늘이 이벤트 마지막날!
풀이죽지않아도 OK!
오늘은 스쿨아이돌의 스페셜 라이브를볼수있어!
기대해주시길!
드디어 라이브…
긴장되네
그래도 즐겁게하자
모두들도 봐, 즐거워보여
봐봐, 커다란 호박!
진짜네~
왜그래?
아니
저기,에리
나 이대로라도 괜찮다고생각해
A-RISE가 대단해서 우리들도 몇번이고
새로워질려고 노력했지만
우린 분명 지금이 가장좋을거야
그야 모두 개성적인걸!
보통 고등학생이라면
비슷한애들이 모였다고생각하지만
우리들은 달라
시간을들여 서로를 알고
서로를 받아들이고 여기까지왔어
그게 우리들의 제일의장점이아닐까?
난 그런 뮤즈가좋아!
그래!
나도!
It's a Magical
不思議な偶然を　招いてる
신기한 우연을 흉내내고있어
合えたのは
만났었던건
素敵な運命
멋있는 운명
It's a Magical
流れる星は味方なの
흘러가는 별은 우리편일까
願いましょう
바래보자
明日の奇跡を
내일의 기적을
DANCING STARS ON ME
手を伸ばしたら
손을 뻗어보면
い.つ.か
언.젠.간
つかめそうだよ
잡을수있을거같아
だ.か.ら
그.러.니
果ての綺麗な　輝きの空を
예쁘게 빛나는 하늘을
目じゃそう
목표로하자
目じゃそう！
지향하자!
もっともっと踊らせて
좀더 좀더 춤춰줘
みんな　みんな　とまらない
모두,모두,멈추지않아
今日だけは　魔法使い
오늘만은 마법사
どんな夢を見ようかな
어떤꿈을 꿀까나
もっともっと踊らせて
좀더 좀더 춤춰줘
みんな　みんな　とまらない
모두,모두,멈추지않아
淚は靑春のダイアモンド
눈물은 청춘의 다이아몬드
君を　飾る光
너를 꾸며줄 빛
좋-아!
절대 러브라이브에서 우승할거야!
정말…
권수가 제멋대로…
그 다음을 읽고싶은데…
이래도 잘도 학생회장이됐구나
아!
진짜!
말도안돼
이런서류까지 어질러놓고
좋아, 돌아오면 설교다
역시!
嬉しいから　君に合いに行こう
기쁘니까 널만나러가
寂しいから　君に合いに行こう
쓸쓸하니까 널만나러가
(合いに行くよ)
(만나러갈거야)
そんな氣持ちになるんだ
그런 기분이되었어
進む時　惱む時
나아갈때 망설일때
繫がっているんだね？　ずっと
이어져있는거지? 줄곧
本氣の(HI!)夢で(Let's GO!)
明日を(HI)攫む(GOGO!)
한순간의(HI!)꿈에(Let's GO!)
내일을(HI!) 쥐자(GOGO!)
きっとできるよ　君なら
분명될거야 너라면
たまには　ゆっくり　君のペ-スで
가끔은 느긋히 너의 페이스로
やりたい　ことたち
하고싶은 것들
見つめてごらん
보여주지않겠니
その後　がんばれ
그후엔 힘내
全力でね（がんばれるよ）
전력으로　힘낼수있는
氣分が　晴れて　大空へ　舞いあがるよ
기분이　거리낌없이 저하늘에　날아갈거야
どんな時だって
어떤때든
君を見つめてる
널 보고있을거야
다음화 러브라이브!
＃7「어떻게든하지않으면!」
어떻게든하지않으면!
러브라이브! 06화
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/